#Код-ревью с помощью ИИ
Решил с помощью ИИ три задачи на языке С++  (пропустил задачи через каждую модель)
Проанализировал полученные коды для каждой задачи 
На основе полученных кодов сформировал корректный вариант решения для каждой задачи
ЗАДАЧА 1
1. Напишите генератор паролей. Составьте три уровня сложности генерации паролей (вместе
с их длиной) и спрашивайте у пользователя, какой уровень сложности ему нужен. Проявите свою
изобретательность: надёжные пароли должны состоять из сочетания строчных букв, прописных
букв, цифр и символов. Пароли должны генерироваться случайным образом каждый раз, когда
пользователь запрашивает новый пароль.
ЗАДАЧА 2
CalcTree7. В текстовом файле с именем filename дано арифметическое выражение в префиксной
форме. Операндами в выражении являются целые числа из промежутка от 0 до 9. Используемые
операции: сложение(+), вычитание(-), умножение(*), деление нацело(/), целочисленный остаток
от деления(%) и возведение в степень(^). Постройте дерево, соответствующее данному выражению. Знаки операций кодируйте числами: сложение(-1), вычитание(-2), умножение(-3), деление(-
4), остаток от деления(-5), возведение в степень (-6). Преобразуйте дерево, вычислив значения
всех поддеревьев, для которых результат вычислений является числом из промежутка от 0 до 9
(замените такие поддеревья их значениями). Выведите указатель на корень полученного дерева.
ЗАДАЧА 3
Graf4. Дано описание ориентированного графа в текстовом файле с именем FileName. в виде матрицы смежности. Первая строка файла содержит количество вершин графа (n), а следующие n
строк содержат матрицу смежности (m), m[i][j]=0, если дуги из вершины i в вершину j не существует, иначе m[i][j] хранит вес соответствующей дуги. Выполнить поиск в ширину от вершины
с номером k. В результате вывести номера вершин графа, достижимые для данной вершины, в
порядке их обхода при поиске в ширину. Если на очередном шаге сортировки имелось несколько
равноправных вершин, перечислять их в порядке возрастания номеров вершин.

ТРЕБОВАНИЯ:
Стандарт базируется на стандарте написания кода от Epic Games 
Изменения:
1. Переменные объявляем в начале блока
2. camelCase первая буква строчная, вторая заглавная: ПРИМЕР: bigNumber 
3. Отступы 2 пробела, а не таб
4. Комменты где нужны(отвечают на вопрос зачем)
5.Using namespace локально 
6. Декомпозиция кода(не дублирование)
7. i ,j, k, используем для итераторов
8. Наличие тестов в файлах
9. Утечка памяти - очистка памяти
10. Оформления всех логических выражений в {}
11. Пишем комменты над функциями
12. Условия в отдельной строке
13. Сначала public, затем private
14. Использование try, catch
15. Строка до 100 символов
